1. Inicio
2. Entrar en un ciclo repetitivo donde podamos preguntar las veces que el usuario decida lo siguiente:
3. Pedir un numero
4. Guardar el numero que el usuario ingreso 
5. Sumamos el numero ingresado con el actual valor de suma
6. Preguntamos a usuario si decea continuar con el programa
7. Si su respuesta es positiva volvemos a iniciar el ciclo de repeticion, caso contrario lo terminamos.
8. Calculamos la media que es igual a la suma de todos los datos ingresado dividido para la cantidad de veces que el usuario realizo el ciclo repetitivo.
9. Imprimimos en pantalla la media de los datos ingresados.
10. Fin